# README.md -Anàlisi del projecte
## Perfil de l'usuari objectiu
En aquest projecte m'he centrat en un únic objectiu, crear bona sensació a la persona que estigui buscant gent per contractar. Per aquest motiu he fet una pàgina amb pocs colors vistosos, ja que el meu objectiu no era donar a conèixer els meus dots artístics sinó transmetre a l'usuari, en aquest cas en la persona a veure el curriculum vitae, que soc una persona seriosa i professional. Aquest usuari, jo crec que el que s'espera trobar com a mínim en un currículum és una imatge de com és la persona la qual fa referent el cv i quines han sigut les seves experiències en la seva vida, en l'àmbit laboral i de l'educació.
## Arquitectura de la informació
En aquest projecte serà d'una sola pàgina en la qual contindrà tota mena d'informació rellevant en el meu currículum. En primer lloc, ens trobarem una capçalera amb el meu nom complet, una imatge de perfil meva i el tipus de professió que busco. A baix, hi trobarem una presentació explicant qui soc i que busco, i a la seva dreta hi trobem la informació de contacte on es troba el meu correu, el meu telèfon i el meu LinkedIn. Més endavant podem veure l'educació ordenada de més actual a menys actual. Seguidament, podem trobar l'experiència laboral la qual està ordenat de la mateixa forma que l'educació, a més aquí especifico quines funcions he fet en cada un dels treballs. A continuació, tenim els idiomes amb el nivell corresponent de cadascun. I ja per acabar, tenim un apartat on es pot veure tots els coneixements bàsics del món de la informàtica que jo tinc.
## Disseny Visual
En aquest projecte he utilitzat diferents tons de blancs, negres i grisos, i per això fan els textos o el fons. Pel que fa a en el fons he fet ús de dos tons de blancs per fer com un tipus de paper he fet servir un tipus de blanc i pel voltant he posat un color gris tirant a blanc. Pel que fa a dins del "paper" he fet una capçalera d'un color gris fosc en la qual s'hi troba el meu nom en blanc i el tipus de professió amb un altre tipus de blanc. Ja pel que fa a la resta de document he anat alternant tipus de negres en tots els diferents punts. La tipografia que he usat ha estat la serif, ja que creia que era la tipografia més indicada i que s'ajustava més en el meu projecte. Pel que fa al disseny de la pàgina, m'he inspirat en el currículum que vaig emprar l'estiu passat per buscar feina, pel fet que trobava que la plantilla s'adequava al projecte que volia fer. Tot i això, he modificat una mica l'estructura per poder millorar el que ja tenia fet en el currículum.
